本字幕由Livingston@CHD根据自己看片需要自行修订
并不对应CHD论坛任何影片
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
修订：Livingston
自从到这以后  这是我们所见过的最好的地方
是的
好样的 伙计 兄弟
你们会回我那吗？好的 我们走
嗨
耻辱啊 耻辱 关闭了露天花园啤酒店
百米冲刺全靠蒜肠和啤酒了
你们都是从哪来的?
你们的参赛项目是什么?
他们不会讲英文的
让我们来帮他们翻过去  翻过去?
来
上吧 我帮你 快
上来 好 还好吧?
你们保重 再见
放松点 再见
你明天肯定会拿到好成绩的
小心 兄弟
我是 吉姆 麦肯 现在在ABC电视台总部
为您现场报道
在西德慕尼黑的奥林匹克村外
曾经一度被誉为"宁静奥运"的和平景象
于今日凌晨5时左右被打破了
公寓里有数多名以色列人
被胁持为人质
黑九月(巴勒斯坦恐怖主义组织名称)从窗口扔出一张纸
是一张要求列表
他们要求 以色列战争机器 (暗指穆萨德-以色列特工组织)
释放200名被认为是政治囚犯的阿拉伯人
否则  他们将处死所有人质
恐怖分子的要求结尾写着
为全世界的革命而团结
这是第31号楼  现在
有8 9个惊吓过度的人
被胁持为人质
要求上有许多… 有人出现了
肯定是游击队中的一员
一名带有丝袜面具男子 非常怪异
他想干什么
不久之前
曾有另外一系列的谈判 该组织的发言人
曾从公寓中出来发言后又回到公寓里
看起来像是在进行谈话和磋商
这意味着没事了? 还是全部都结束了?
彼德 简宁斯曾报道过
由于某些复杂的法律原因 德国军队
不允许参加此次行动
有名运动员手里拿着帆布垒包
可以很明显的看到里面有只机关枪
彼德 简宁斯 再一次进驻到
奥林匹克村内 彼德 你现在肉眼
观察到了什么
吉姆 大概 有很多个?
大约十多个
身着运动服的治安警察
警告过他们不要做任何尝试 否则他们应该知道
会有什么后果 所以我觉得 我们必须去做
只是一场演给世人看的表演秀而已
让世人以为他们会思考会组织起来
去和他们谈 告诉他们滚回去
否则后果自负
站住
在有人质的公寓大楼周围的包围
已经开始撤走
德国警察正在撤退
看来政府方面放弃了预期计划
突击队的领导人曾从大楼里出来
要求政府撤走包围
并指出整个行动
以被他们从公寓内的电视上
全部获悉
该组织又提出要转移及其人质的新要求
尽管现在还不清楚
转移时间及地点
这是彼德
从你现在所处的位置有什么要报道的吗?
这是库索 我的确有 彼德
这里有一些紧张行动
整个20号和21号大楼的区域之内的
所有车辆突然之间被清除出去
明显的 德国警方机动突击
5分钟之内
我这里所听到的情况
该组织正前往一个叫 福斯坦弗得布克 的机场
直升机刚刚在
奥林匹克村外面着路
看到7号门了吗?
这是万斯 克维格  我现在所看到的是
有4名人质在一架直升机上
而且好象有5名人质在第一架直升机上
我几分钟前刚从现场回来
确实 那里的形势
比较严峻
现在我们在门外 有一些装甲车
和警车
警车不停的闪着顶灯驶入驶出
又来了另外几辆   5 6 又来了一辆
7辆装甲车驶入大门
他们都载有重火力型装备
从机场所听到的最后一句话是
地狱之门已被打开
到了 彼得  巴士
到直升机那边去了  我们现在收到消息
那些都是人质  9名人质全部安全
重复一次  凌晨1时确认
战斗终于在午夜停止了
至少有24辆警车驶入
我们现在可以看到灯 不停的闪
在机场有一场非常激烈的战斗
不管怎样  人质都安然无恙
根据报道  所有阿拉伯恐怖分子
都已经被德国警方火里所消灭
之前得知全部人质安全
但是现在有所改变
一位奥运发言人称
在全球各地  有一个地区
谁来告诉了他们的家人
找个人来告诉他们
他们把青春  所有的年轻人
所有的钱财用于战争
现在有一线机会重建他们的国家  这些国家
是可以和谐共处的
阿拉伯人和以色列人
目前据我所知  他们是绝对能共存的
彼德  如你所说的
尽管似乎曾看起来有所发展
但是他们再次决裂  希望渺茫
我们刚得到的最终消息  当我还是一个小孩子时...
我父亲曾说过最希望的和最害怕
是很难变为现实  但是今夜我们最害怕的事情出现了
被正式确认一共有11名人质
其中有2名在他们的房间内被杀害
昨日清晨
9名人质在机场被杀害
全部人质遭到杀害
8万名群众默哀之前
在纪念仪式之后  幸免于难的队员
目睹逝去伙伴的灵柩
被装进带他们回家的飞机里
在迪山格夫大街和耶路撒冷的议会厅前的露天广场
聚集了人山人海
人们都以泪洗面 心情悲痛
预计会有数万名悼念者参加
明日在耶路撒冷举行的葬礼
下面是以色列队伍中
被胁持为人质
最终遭到杀害的受难者名单
Yosef Gottfreund
Eliezaar Halfen
Yakov Springer
Dr. Wadi Haddad.
Abu Daoud
Mahmoud Hamshari
Andre Spitzer
Zeev Friedman
Kehat Schur
Wael Zwaiter
Dr. Basil al-Kubaisi
Kamal Nasser
Mark Slavin
Amitzur Shapira
David Berger
Kemal Adwan
Abu Youssef
Mohammed Boudia
Yosef Romano
Moshe Weinberg
Hussein al-Chir
Ali Hassan Salameh
所有以色列悼念者都在为
遇害者默诵祷文
我试着不去想你  但是我做不到
悲伤的情绪也许会在未来的一段时间内一直笼罩在心底
我所做的工作无聊至极  我到底怎么了
他们是运动员  他们参加奥运会
看看在他们身上发生了什么事
现在打算怎么办?
现在我们马上要有个宝宝了
11个名字
给我们命令  我们会马上开始
和Eichmann(纳粹的一名高层领导者)一样了
我们要告诉这些侩子手
你们不想和我们共享世界
我们也不必和你们共享这个世界
这样很合理  对不对?
又一次的伏击 屠杀
别的国家继续举行奥运会  奥运火炬
乐队 在德国死去的犹太人
全世界不能无忧无虑
我们做出了回应  派出了70架战斗机
一个不为人所知的回应
我们空袭了游击队训练中心  这就是我们的回应
没人会去注意那个边界线上的驻扎营发生了什么事
最少有60名阿拉伯人死亡  天知道还有多少受伤的
这是关于怎样让全世界来关注
这不是公开演出
让我提醒你们
Ali Hassan Salameh 黑九月的发起者
是他一手策划了慕尼黑惨案
这些人
他们发誓要毁灭我们
先把和平放一边
我们必须要告诉他们  我们很强
我们有法律  我们代表文明
有人说我们承受不起讲文明的代价
我从来都反对这样的人
但是我不知道那些疯子是谁
他们从哪来
巴勒斯坦人?
认不出来
哪有法律去保护这样的人?
今天我终于想明白了
如果文明社会想要达成共识
必然要付出一些代价
我已经决定了
有什么责任我来承担
Avner?
什么事?
我们去耶路撒冷 上车
进来
你好  我是Zamir将军
是的
我们加入穆萨德就职时
就是对着你宣誓的
我不记得你了
当然  我知道你的父亲
Avner
有两年了  自从我开始为你工作
我记得  请坐
Harari
Nadav将军
Yariv将军
你好  你父亲好吗?
他很好  多谢
咖啡?  能见到你真是太好了
坐
穆萨德的首领   两位将军
总理  很明显 这很重要
有一些新消息
在慕尼黑所发生的事情改变了一切
我们想问你  你可以接受这项任务吗?
一项非常重要的任务  你将必须离开祖国
还有你的家庭  或许好几年
而且这项任务非常危险  你不能告诉任何人
甚至你的妻子
现在说下你的想法吧
有什么问题吗?
不是保护EL AL(以色列航空公司)的旅客？
没有问题?
我们已经提过这是项危险的任务了吧?
你知道我的妹妹于周二去世了吗?
我不知道
癌症
因为她去世了
我没能参加那些运动员的葬礼
虽然让人有点失望  但是她是我妹妹
家庭原因
你妻子怀孕了
是的,已经7个月了
一切顺利
(希伯来语里的：好运 恭喜 这里可以引申为希望生产 孕妇及宝宝一切平安顺利的意思)
你是我最中意的保镖
你知道 我喜欢头脑灵活的 有持久意志力的人
你喜欢一个英雄的儿子在你身边
说实话  你和你父亲长的并不很像
不像吗?
你看起来像你妈妈
明天早晨
如果你在一天之内决定不了
你就没做决定的能力
她的妹妹去世了
但是我认为她没有去运动员葬礼
是因为有些人很生气
她没有同恐怖分子进行谈判
她没去葬礼
是因为她不想被掷以嘘声
没问问题真是个好征兆
你会接受这项任务的
我是你这次任务的案件负责人
我叫Ephraim.
怀孕期间什么时候才不能做爱?
分娩时
别担心  那时你不会在的
会吗?
不管他们想做什么  记得让他们给你加薪
我要买给宝宝用的东西
如果不加薪  就没办法活了
你妈妈  她知道她在做什么?
她把你遗弃在那个农场
她没遗弃我
我父亲那时失踪了
他在监狱里  她当时受了打击
好 是的
她只是做了别人都会去做的事
她把你遗弃在以色列的农场里
你现在认为以色列是你的母亲了
听着
我一直这么认为的 直到我不这么认为为止
明白我的意思吗?
我爱你
我才不是一个英雄的好老婆
首先你从穆萨德辞职了 你的新合同
上面写着我们不雇佣你  不提供任何福利 退休金
法律援助及医疗补助
根本没有新合同
我有拷贝吗?
你没
你的退休金会被退还
你现在正式的辞职了
失业无保险中
你会在日内瓦Union de Banques Suisse
有两个帐户
在Rue du Commerce名下
一个保险库盒子会存进去运作资金  另外一个盒子
会存进去直到任务结束才能领取的
全部积累起来的工资
还有你的手下 给每个你的手下开个帐户
我会有多少个人
在运作资金的帐户里
我们会存进去25万美金
你把它全部取出  我们会再存进去一些
保留所有收据  我会问你要
你不是在为Rothschild男爵工作
你在为以色列  一个小国工作
我是来自乌克兰一个小泥棚里的老加利西亚人
我并不信任
有无限制运作资金的yekke犹太人
我出生在以色列
我不是yekke犹太人
你祖父是哪的人?
法兰克福
你是yekke犹太人
每月会有1000美金存进你妻子的帐户
我们会把消息连同运作资金一起放入盒子里
你也可以给我们放消息
不过应该不会有什么消息
我才不管那些
给我把收据拿回来  听见没?
听见了
不管你做什么 钱是由别人来付的
我们有11个巴勒斯坦人的名字
每个人都有参与慕尼黑事件
你要逐个杀掉这11个人
他们现在全部在欧洲
你要一直待在那直到任务完成
只在欧洲  不是阿拉伯国家
这不是为我们也不是为你
也不是为了东方的某些政治团体
别去招惹那些苏联人
谁会去没事找事
你不能和我们联系
你不会给我任何消息?
我们和那个的银行没打过交道的
也从没往那个不知道也不存在的保险库盒子里存钱
我们帮不了你 因为我们从没听过你
你要和恐怖分子一样
别想着能让他们汇报给总部
我们想让他们死
没有比在海边吃甜食更惬意的事了
你可以问问题了
只有我一个人?
还有另外4个人
他们会准备车辆 文件等
还有善后的 以确保
你的假护照不会无意间遗落到尸体旁边
你是队长
谁来杀死这些目标?
当然是你  还能有谁
如果不得以的话就用枪  但是炸弹是首选
你的手下里有人知道怎么做炸弹
让每个在le Monde的人都知道那些著名的阿拉伯恐怖分子死了
谁知道谁把他炸死了
为什么选我?
你很合适啊
我又不是这方面经验的专家
所以现在没人认识我了
我现在甚至都不认识你
而且我是从小就住在法兰克福
那么我是个很熟悉欧洲的Yekke犹太人
很好的理由
另外一个好理由  你是普通人
你不是以色列人
我是一个土生土长的以色列犹太人
我知道
我对你了解的很清楚
有只狗  还有个即将出生的孩子 你甚至不会杀死一个西班牙的旅馆侍者
不要伤及无辜
那种麻烦我们惹不起
找到他们并不是很难
总之 其中一些人没有刻意的去隐藏
小心不要被抓到或者被杀
否则 并不只有惩罚你那么简单
你要最后一块果仁蜜饼吗?
不要
聪明的决定  你不应该吃甜食
毕竟你连牙医保险都给签字放弃了
我是机长Pierre Bouchet
欢迎乘坐直到日内瓦的SA 74航班
我们现在位于30000英尺的对地高度
希望您旅途愉快
别开枪  我听不懂你在讲什么
别开枪  别开枪  别开枪
弄完以后按下信号器
祝您有愉快的一天
多谢
我不擅长做那个的
不是吧?
希伯来人?
不是
队长亲自下厨  太奢侈了
我在农场的厨房做过很多年
你之前做过吗?
做过什么?
坐 来吧
因为我是10分钟前才加入穆萨德的  我
我想杀掉那群猪  但是
多谢
你们之前受过这些方面的训练吗?
他是古董商
法兰克福本地的
虽然门面差点 但是生意很好
我是文档和证件专家
一眼可辨真伪
你呢?
哦 我是做玩具的
我以为你做炸弹的
在布鲁塞尔做玩具的
做炸弹的话  我得去夜校补习下了
我妻子快要生产了
一切顺利
太好了 什么时候?
再过2个月
我们能在生产前能完成任务吧?
我们要杀的是Ali Hassan Salameh 对吗?
我的意思是  那个就是任务了  对吗?
我们要杀的是策划慕尼黑事件的人 不是吗?
把自己当成暗杀者  难道感觉不会奇怪?
那就把自己想成别的
一个战场的士兵  我的意思是  你知道怎样去射杀
暗杀那些人 对吧?
希望那个宝宝还有任务能一切顺利 那就太好了
那简直太好了  但是  我觉得
你在玩具店做玩具的?
你店里是卖沙发的
你呢? 你是做什么的?
我? 我就只会担忧
他们为什么选你队长
因为他做的鸡胸脯肉太好吃了
喂?
Andreas.
吓一跳吧?
吓一跳? 你揍过我一拳
你把我的下巴都打碎了
都是10年前的事了
因为你上了我的女朋友
我在城里  你在吗?
在  实际上  和我女朋友在一起
你要过来吗?
好啊
每个人应该把对与错视为伦理问题
那才是问题所在
马克思说黑格尔的《正确的哲学》并没有把道德范畴归为错
自由意志不可避免的会引起错误
这是马克思所写的  目光短浅  政治混乱的公产主义
你不得不准备重新考虑对与错这个问题
因为这些词是用于表达奋力抵抗 纯辨证等式
她太厉害了  对吧?
我完全没听懂她在说什么
所以你是巴德尔-迈因霍夫集团（臭名昭著的恐怖主义组织）的成员
红军派(恐怖组织)?还是别的什么?
至少
没读过很多书吧?
我没时间
这次来是什么事?
我在替美国人工作
有钱的美国人  对吧?
伊冯  Avner想上你
挺挂念你  我们之前都一直都很疼爱对方
好多年前的事了   高中的时候吧
6万美金
我有些名单
我的有钱美国朋友想找到他们
把钱给我 伊冯
15万
10万
现金
你不知道我们在找的人是谁
可能知道
不可能
但你可能认识知道他们的人
你替美国人工作?
是啊 瞧
James Madison(纸钞上的头像 第4和第5任美国总统)
美国人(暗指是在为钱卖命)
我们会问问朋友
藏起来了?
那么阿拉伯人没有藏起来
慕尼黑对他们来说是个很大的成绩
是吗?
不会因为受到慕尼黑的牵连而四处逃窜吗?
他们得到了全世界的注意力
他们在征兵  做新的部署
给我名单
不然我怎么知道要去找谁
我们得信任彼此
你得信任我
尽管你带这么多现金也不说话  但是我都信任你
现在一直都是你的朋友  andreas在说话
不停的讲啊讲啊
给我他们的名字
Abu Daoud.
Abu Youssef.
Wael Zwaiter.
Kamal Nasser.
Salameh.
salameh不行 太难了
慢着  这些人到底是谁
你为什么要找这些阿拉伯人?
每个名字6万  付美金
如果消息不确切呢
不确切不收你钱
Wael Zwaiter在罗马
他天天给别人用意大利文讲一千零一夜的故事
有个传言  他现在一文不铭
他在大马士革时每天都给他侄女打电话
你是要参加PLO(巴勒斯坦解放组织)?
我们要单独谈谈了
你也需要人帮忙吧?
车辆之类的交通工具
别信任他  我听说他是个危险人物
别参与进来  我不想你也受伤
受伤?怎么会?
如果你告诉别人这些的话 可能就会
谁都别说
别说
所有你需要的  我们都可以提供
我需要收据
scheherazade(一千零一夜故事的讲述者)故事最让我感觉兴趣的地方
就是你们西方人称它为  阿拉伯的夜晚
我不是阿拉伯人  我是巴勒斯坦人
为什么一个巴勒斯坦诗人为把一千零一夜阿拉伯夜晚?
翻译成意大利文 不计酬劳的
勤奋工作数十年?
我喜欢这个经典之作所表达出来的叙述感
用叙述来换取生存(伊朗王要求scheherazade每天晚上讲一个故事 不然第二天早晨就会被处死)
继续说  继续说
多谢参与 多谢
你是Wael Zwaiter?
是的 你们是?
知道我们为什么来找你吗?
你是不是Wael Zwaiter?
他已经承认是了
他说他是
我们在干什么?
我要怎么做?
你知道我们为什么来找你
怎么回事
为什么没开枪?
开枪了
我没听到枪声
我们开了8枪  或者10枪
杀了他没?
他死了
大便都流到裤子上了
来一杯吧
我们在庆祝
那个古老的逾越节故事
天使们欣喜若狂
因为所有的埃及人都淹死在红海里了
我没说我们欣喜若狂
我只是说  我们在庆祝
上帝就问天使  你们在庆祝什么
我只是杀掉了一些子民而已
Zwaiter先生
我粗略的算了下  在他身上大概花费了35万2千美金
继续你的故事
天使回答上帝
他们说 上帝啊 我们在庆祝
因为凡是知道埃及人发生了什么事的人
都明白为什么会这么做
为什么会这么做?
别惹恼犹太人
我不管你们要怎样  但是我是在庆祝
我是他妈的欣喜若狂
先放一下  站起来
不要
来  和我跳舞
来和我跳舞  来吧
不要啦
来吧
小心
这是
我应该怎么称呼你?
Franz Storsch
叫我Louis
我们的服务满意吗?
太贵了
犹太人和法国人
我们可以一直讨价还价个不停（犹太人和法国人都是精打细算那种）
我不是犹太人
什么是熊葱?
野生韭菜的一种  现在还不是季节
买大蒜代替好了
我爸爸有时都会忘记现在是什么季节了
我对食物是一窍不通
为什么非让我来购物?
你在想我是不是隶属于法国情报处的?
美国中央情报局?还是克格勃
还是一名见有利可图就出卖情报的特工?
我可能是其中任何一种
你也一样
身份
最无聊的部分了
有些事情就不无聊了
只要你不是为任何政府工作
我是为私人工作
我听说是有钱的美国人
我也是为私人工作  我家人
我们几乎可以为任何人找到目标的位置
我们做事没有针对性
我们爱所有人，也很所有人
感觉有点乱了
如果你不是给政府卖命的话
我们知道  或者找到
如果找不到的话  不收你任何费用
劫机者要求
汉莎航空公司的这架客机降落到慕尼黑国际机场
期间一名阿拉伯人手持手榴弹威胁机长klausen
然后于跑道尽头
让三名囚犯登机
嘿  Avner
一架从大马士革来的汉莎航空公司的客机被劫持了
劫机者要求释放3名幸存于
慕尼黑惨案中凶手
德国人立即答应了
那些阿拉伯人要包机飞到萨格勒布
看  他们现在自由了
他们现在在利比亚了
他们那边肯定也在欣喜若狂了
以色列人在埃及 约旦 黎巴嫩
叙利亚不停残杀阿拉伯人
看
现在他们是电影明星了
你有没射杀其中的以色列人质?
我杀没杀以色列人都不重要
我们应该去的黎波里
杀光他们
我们不去阿拉伯国家
我们要杀的是所给的名单上的
Mahmoud Hamshari
现在回过头去看
你觉得在慕尼黑事件中  你们得到了什么?
我们让全世界都注意到我们
这是你想说的吗?
一样的意思
他们让全世界之前没有注意到他们的人
现在都关注到他们了
我相信他意味着他所讲的
现在全世界开始关注我们了
24年来  我们一直都是世界上人数最多的难民人口
我们的家园被占领了
住在帐篷里  没有吃的  没有未来
我们的孩子没有像样的衣服穿
所以慕尼黑事件就是正确的?
PLO(巴勒斯坦解放组织)一直都谴责
无辜的群众遭受袭击
把这些写到你的报纸上
我们的民众每天都在遭受以色列的攻击
告诉他们  年复一年
以色列不停的让我们付出鲜血
谁来悼念我们
以色列刚刚炸毁了
在叙利亚和黎巴嫩的两个难民营
告诉他们
有200名民众遇难
慕尼黑事件之后
这并不是从慕尼黑事件开始的
到哪里才能结束?
怎样才能结束?
不好意思  借用下电话  我要打给我的编辑一下
好的  好的  对不起
窗户边
多谢
那边
这个人  他是做什么的?
Hamshari  多年前在哥本哈根  曾试图策划刺杀
本-古里安(曾出任以色列总理)
现在他在法国组织   法塔赫(巴勒斯坦民族解放运动)
他组织的?
是的
In Tel Aviv 他们给你看有关证据了吗?
没有证据 只是
只是一个传言
但是我相信
为什么?难道你不信?
现在是紧张关头   面临一场战争
你用不着事事都
什么? 认真思考?
逐一细查  是啊  认真思考
你要发电报给 Ephraim要证据的话 你就去发吧
自己去办
我搞定了
好
别再去想了
好了
现在 我把它打开
他拿起电话 红灯会亮
然后我把钥匙拿出来 插进去
然后转一下
所以我们现在等红灯亮起
那个卡车会阻断信号吗?
不会
遥控仍在工作吗
工作正常   这是一款功能强大的传感器
回到你的位置上去
你别做临时准备  回到你的角落去
别担心  没事的  肯定会工作
停下
取消
继续还是中止行动?
Mahmoud Hamshari吗?
是的
他在Cochin医院
不知道他现在情况怎样
医院也不向外界透漏
为什么要在电话里放炸弹?
因为我不想炸掉整个大楼
你想要什么？
一具阿拉伯人的尸体
又花去了20万美金    不管怎样    目标二号被消灭了
好象他真的死掉了一样
我们应该用枪
没人会注意枪击事件
使用炸弹可以一石二鸟
既可以除掉目标又可以打击到恐怖分子
只有炸弹才能有这样的效果
午餐?
在今天早晨9点30分钟左右
以色列驻伦敦大使馆被邮件炸弹炸毁
当Dr. Ami Shachori 查看早晨信件时
信封发生爆炸  Dr. Ami Shachori 当场死亡
他们在Earls Court的大使馆附近的邮局里找到了7封信
肯定少了一个
在Hanukkah之后
我想肯定是一大堆堆积信件   所以他们疏忽了
在以色列也发现了一些信件
加拿大 阿根廷 维也纳 金沙萨 巴黎 布鲁塞尔
很多封信件  大多数都是从荷兰投递的
都是黑九月干的
这就是他们的回应
为了报复我们杀了Hamshari
还有Zwaiter.
所以他们现在在和我们说话了
我们在进行对话
你在哪?
纽约  在跟一个线索
回头再打给你
你准备去见你的父亲吗?
怎么这么久?
生产本来就不快
我们的医院条件很好
生你的时候  你父亲不在我身边  我只有孤单一人
他在监狱里
你现在可以在这?
你不是在执行任务吗?
那你准备怎么做?
告发我?
他好吗?
我不经常见他
他经常冲Wilma大吼大叫
看到她就郁闷
你好吗?
还行
不用担心我
我为你现在所做的事情感到骄傲
你又不知道我在做什么
看着你 我就能明白所要知道的一切了
她看起来丑得吓人
都是你遗传的
我想让你先离开这里一段时间
我在布鲁克林找了一个地方
我也不能回以色列  我不知道要多久
纽约?
这样我就能经常见到你了
纽约市?
但是我的家人在这  你的家人也在这
你想让我父母照顾她吗?
看看他们都对我做了什么
难道你不想让你的女儿成为以色列人 Avner?
她永远都是以色列人
在布鲁克林  她就只是一个无家可归的犹太人而已
如果我见不到你的话 手头上的事情就做不下去了
你在做什么
别做了 Avner
这才是我们的家
你才是我的家
怎么了?
太肉麻了
我好费力才讲出口的
我知道
那就别取笑我了
为什么我会嫁给了你这个多愁善感的人
我的一生都被你给毁了
你妈妈在戏弄我
看那个家伙腰部突出的地方
看
肯定里面有佩带枪
那些俄国人也是
肯定是他了
Hussein Abad al-Chir.
他隔壁住着一对以色列新婚夫妇
他们在塞浦路斯结的婚 因为新娘不是犹太人
异族通婚
尽量不要伤害到他们
好了 但是不要把他们一起炸了
克格勃每天晚上天黑后把他送回家
他打开灯   脱掉衣服
关掉灯  躺到床上  我们把床炸掉
我认识一个特工  他不敢睡到床上
所以每天晚上他就睡在壁橱里的地板上
他现在还是  每天晚上都是
睡在壁橱里
如果al-Chir睡在壁橱里  我们就麻烦了
如果他睡床的话  他的体重就会触动装置
截断电路
然后我们就按遥控
不错
好了  弄好了  放下来
小心点
我住进隔壁的房间了
为什么?
有阳台
当他躺到床上
我就把灯关掉  这是信号
如果炸弹的威力太大了  而且你又再隔壁房间
应该没事的
对吧?
罗伯特?
不会的
好了
Avner
男孩还是女孩
女孩
恭喜
巴黎那边传来的消息
Dr. Hamshari去世了
所以 好事连连(含有恭喜 祝贺的意思) Avner
Steve 闭嘴
嗨
晚上好
多好的夜晚
很好
你从哪来? 我分不出
杜塞尔多夫
是吗? 没想到啊
我以为你是瑞典人
我在瑞典教近东语言
是吗?
教那些从黎巴嫩移民过来的女人
怎样用瑞典语说打扫房间
你昨天晚上在这吗?
哦  我刚住进来  刚到这
别想睡觉
他们做了一夜
就像那样  4个小时
吃片安眠药
没事
不管怎样我都能睡的着
你确定?
真的不要安眠药？
非常感谢 没事
真的?
是的
那好 晚安
好梦
等待着信号
等着Avner关灯
快! 快! 快!
啊 上帝 救命
啊 我的眼睛 看不到了
快来人帮我啊
我看不到了
Avner!
天啊
我看不到了
你能看的见吗
我能
楼梯在那边
好
走那边
快  我们走
威力太大了
别讲了
你差点杀掉了无辜的人
目标三号
目标三号直接拿下
房间里的天花板都炸坏了
你差点摧毁
Avner也差点被炸死
那个塑料炸弹不是我想要的那种
这不是我指定的那个级别的
有人把炸弹上的记号改了
如果有人改了记号会怎样？
你什么意思
Louis 提供的炸弹
Avner  Louis提供的炸弹?
是啊? 怎么了
我们为什么要信任他?
我们根本一点都不了解他
他给我们找到了目标
但是
没有他的话  我们根本不会有什么进展
但是那枚塑料炸弹比我要求的威力大多了
有人把标签给改了  我差点也把你给炸死了
我们知道Louis在为PLO卖命
他们利用我们清除内部不需要的人
胡扯
这是谁的渔船
Louis找的
炸药没有任何问题
做炸弹的人太过于紧张了  这是能理解的
他们太害怕了  所以就粗心大意了
我们的炸弹专家没有任何问题
是炸药问题
我们找到了另外三个目标
三个?
恩  三个
以为你会很高兴
我当然很高兴
都是谁
Kemal Adwan, Kamal Nasser,
和Abu Youssef.
Adwan 和 Abu Youssef.
在哪?
黎巴嫩
他们在贝鲁特
Adwan, Nasser, Youssef.
危险人物?
非常危险
笑一下 Storsch先生
只当是又过了一次圣诞节
我可以付给你额外钱
这三个名字
60万美金
Monsieur Storsch  我的组织
我们才不关心
任何政府
我们不为他们工作 也不会和他们合作
这是我原则上的绝对条件
你搞清楚了吗?
如果被我得知  你突然这么慷慨大方的多付钱
是为了让我们默许你和 CIA(美国中央情报局) 穆萨德
或 MI6(英国秘密情报服务处)共享我们所提供的情报
我不是在为CIA 或是MI6工作
你清楚你在为谁工作吗?
相信我  你自己都不会知道
如果让我知道你在撒慌  你就会发现我有多不开心
你也不会在找得到我
我请你去喝一杯吧
省点钱吧
出价那么高　你会需要钱的
这是很重要的情报
Abu Youssef是整个巴勒斯坦组织的第三把手
阿拉法特 哈巴什　然后就是他了
当然  他是最重要的  多谢指教
狂热好战分子  也是阿拉伯突击队的首脑
和Salameh一样
我知道他是谁
Abu Youssef是我们目标里最危险的一个
爱德文　所有西河岸行动都是他设计的　对不对?
我们明白这有多重要  而且他们又是目标
我们想去贝鲁特
不
别搅和到阿拉伯国家里来
穆萨德和军方的人会来处理他们
这是什么装置?
别让军方的人参与进去　我们不允许
你们不允许?
我们的情报来源不知道我们是穆萨德
你们不是穆萨德
如果军方的人去贝鲁特的话
我们的情报来源就不会再提供任何情报了
为何我们不单独出去边散步边讨论吧?
食物 会凉
我们必须去贝鲁特　我们很擅长做这个
这是我们的消息　这是我们的工作
多么感人的幼稚想法
听着　你做的相当好
相当?
你花了很多钱
那是我们所预料的
在穆萨德　很多人不知道你
没人知道
所以当有人问起　是谁杀了这些突击队的人
是我们的人吗?　为什么没人告诉我们？
终于报仇了　振奋人心
可以把你们派到贝鲁特去
但是不让穆萨德及军方的人参与进去是不可能的
接受这个事实吧
我们可以　 但是我们情报来源不可以
这些情报来源是谁
现在你该告诉我了
顺便提一下   这不是请求而是命令
你无权命令他  他不为你工作
闭嘴  我付给你钱  你在为我工作
我在为日内瓦一家银行的 保险库盒子工作
你不想再拿到钱了吗?
我想请你让我们解决那些目标
你怎么回事?
你们怎么回事?
理智点　搞清楚状况
这不是游戏　不是该死的游戏
消息来源是谁   你从哪得到的消息?
给我他的电话
我希望隔壁的老妇人也喜欢
虽然她有点耳背   但是我想她应该听到了
给我这些情报来源  我们会让你们也参与
我们去贝鲁特
然后我们会利用一些情报去寻找剩下的目标
让我们干活
为杀三个人动用了不少人力呀
Ehud Barak.
Daniel.
快
他在哪?
门!
撤!　快!
快 快
快
是他  别开枪  不要
阿拉伯突击队来了
冲啊!
我爸爸想见一下你
爸爸?
我爸爸
是他在经营我们的小组
我以为是你经营的
每个人都在为别人工作
我那时不在贝鲁特
那肯定有人在那
根据各大报纸报道　以色列军方
在你为那个情报付过一笔数目可观的
金额之后
我想你是没有参与进来的
我不喜欢让我爸爸一直等着
我需要告诉我的人我去哪
你不知道你要去哪里
你需要带这个
别想  Louis  这简直太疯狂了
那就算了
妈的
等一下
我们到了
爸爸
他在那
Louis说你是个厨子
我懂得如何烹调  是的