你来帮帮我?
把那些拿到这里来
不  不  不要洗
不  不  他们尝起来味道就像海绵
但是为什么又要把它们放到水槽里?
如果汁水溅出来
那就一团糟了
那样的话 整个厨房都会臭哄哄的
去掉那块肥油
让我看看你的手
作为一个好厨师来说 这双手太大了
我也有这样的问题
我以前也是个好厨师...
但是我有一双屠夫一般又大又笨的手
就像你的手
噢，这真是悲剧
我们长着屠夫的手 却有着慈悲的胸怀
这样吃起来太酸了
剥掉皮 刺些小孔
然后用糖水煮一下
煮一下以后
你就会发现其实味道好极了
你叫我"爸爸"
我不能那么叫
不能?
我已经有爸爸了
你对他如此忠诚?
我来这里是因为贝鲁特发生的事吗?
你爸爸一定会为你感到骄傲
我们摘一点
让剩下的熟透
吃的人有很多
但是...
但是他们是你的家人
所以你不得不养活他们
是的 我们不跟政府打交道
Louis说过  但是...
但是你做的那些是因为
你也要养活你的家人吗?
PAPA: 在战时我炸过火车
桥梁...
满载着德国兵的卡车
我兄弟死了
我的父亲和妹妹也被绞死了
她还只是个小女孩
爸爸 客人不想
听你的那些战争故事
我们付出的这些代价
使得维希政府被...
戴高乐政府替代...
纳粹政府被斯大林和美国所替代
我们不和政府搅在一起
我们来做餐前祈祷?
也许客人能领着我们做
不  不  不
并不要求你这么做
主啊 请给我们带来顺从和恭敬的客户...
让他们遵循我们事业兴旺发达的规则...
...如他们有支吾和欺骗...
有这么个儿子真让我失望...
他穿起来就像个工厂的工人
但从来不动手...
他读的东西都是些乱七八糟的东西
却满嘴屁话...
对阿尔及利亚人评头品足
对阿尔及利亚人和法国人...
毫无感情...
对任何有生命的东西都冷漠
所以我对那些能说出"我有一个爸爸"的人...
和那些能对家庭负责人的都心存同情
让我们来做餐前祷告
有些看法
认为你应该受到惩罚...
因为贝鲁特发生的那些事情
我们不知道
有那么多人会死
我做的是与死亡打交道的勾当
你觉得我有些神经质吗?
这个世界对你
对你的同胞不公道
那就应该以同样粗暴的手段回应
你开的价钱很好
付得及时
所以我们会继续合作下去
但是希望不要再有磨擦了
谢谢  我保证
一些andouillettes(食物名称)
和boudins noirs(食物名称)...
black blood sausage(食物名称)
和a Loire cheese(食物名称)
Selles-sur-Cher(食物名称)
我们用灰裹着保存它
谢谢你
我真希望你是我的儿子
但是你不是我儿子
记住这点
我们一起做生意
但你不是家人
我这里有条新情报给你
我想要Ali Hassan Salameh的线索
不行
你知道他呆在哪
你知道我们要找的那些人在什么地方
Salameh
不行
Zaid Muchassi
Zaid Muchassi会在两周内到雅典
他不是我们要找的人
不管怎么说
他是黑九月克格勃的联络人
Hussein al-Chir
曾是克格勃的联络人
是的 但是在塞浦路斯 你们在al-Chir先生
的床下放了颗炸弹...
现在他死了
Muchassi是他的继任者
我听说他比他的前任更加强硬
我们可以提供Muchassi的下落，但要有个新的开价
什么价钱?
三个人$600000...
每个人$200000
我需要你帮我在雅典
找个落脚的地方
当然可以  绝对安全的地方
Louis是在开玩笑吗?
这里看起来就像个噩梦
那么当它们一爆炸
便会散射出小的白色磷球...
遍布他的整个房间
每一个球就像一个小太阳
可以燃烧到5000度，
空气就会燃烧起来
所有的东西都会融化
但是 可惜他们都是手榴弹...
所以我把它们改成了
可以遥控的爆炸物
我也要提醒你们
他们都是些老古董...
就像二战时期的那些东西
只能用四个
剩下的都应该处理掉
在Muchassi住的旅馆里有个行李搬运工
Muchassi出去的时候他能把
我们带进他住的房间
嘿 谁提供的这些老古董般的炸药?
Louis
是他  对此我真应该感谢他
Tallyho
站住! 站住!
巴解组织! 巴解组织!
巴斯克分离主义运动组织!巴斯克分离主义运动组织!
放下枪 不然我们要开枪了
巴斯克人!巴斯克人!
好的
放下枪!
把它放下!
把它放下
哪个法国人?Louis?
你是谁?英国人?
巴斯克人 巴斯克分离主义运动组织
红军派(恐怖组织)
他是非洲民族会议的
非洲人 非洲人
我们从安曼来的
我是Ali
Said  George  Abed
我们付了两个晚上的钱
他对我们说这里很安全
他对我们也是这么说的
是的 绝对安全的地方
是的
那么我们现在安全了?
安全
每个人都安全
最终阿拉伯世界都会起来反抗以色列
他们不喜欢巴勒斯坦人
但他们更憎恨犹太人
他们不会重蹈1967年的覆辙
那时其他国家会明白以色列对我们干了什么
当埃及和叙利亚 甚至约旦进攻时
他们不会再帮助以色列了
以色列将不复存在
什么?
这只是一场梦
你不能夺回一个根本就不存在的国家
你的口气听起来像个犹太人
去你的
你脑海里肯定已经知道这些了
我不过是告诉你这些的声音
你们这些家伙没什么好讨价还价的
你们永远也不可能收回失去的土地
你们最终全都会老死在难民营 无望的等待着巴勒斯坦建国
我们子子孙孙无穷尽
我们能一直等下去
如果有必要
我们会使全世界都成为犹太人提心吊胆的地方
你们杀犹太人 全世界都会因此感到悲伤...
而且都会认为你们是禽兽
是的
那时全世界会明白
他们是如何让我们成为禽兽的
他们会开始问
想知道我们是生活在一个怎样的牢笼之中
你是阿拉伯人
阿拉伯人有很多地方可去
你很同情犹太人
你们这些德国人
你们在以色列问题上太软弱了
噢  你给我们提供资金
但你们又为希特勒的那一套感到愧疚
而犹太人利用了这种愧疚感
我父亲没有用毒气杀犹太人
告诉我  Ali
什么?
你真的想念你父亲的那些橄榄树吗?
你从心底认为你必须夺回那些...
毫无价值的东西?
那些灰白的尘土和石头垒成的小棚
这些就是你想为你的后代夺回的东西吗?
就是这些
这会花上上百年的时间
但我们最终会胜利的
犹太人花了多长时间才建立起自己的国家?
德国人又花了多长的时间
建立起现在的德国?
看看这些是怎样实现的
你不懂得无家可归的滋味
那就是为什么你们欧洲红军派不理解的原因
你们说  "这没什么"
但你们毕竟有家可归
巴斯克分离主义运动组织  非洲民族会议  爱尔兰共和军...
我们表面上都装着很关心你们的国际革命...
实际上我们不在乎
我们想要建国
家园就是一切
不 不 不
不  我只是进去看看
你们只拿纸包着的钱 是吗?
当然
看那边
他们坐车来了
几个俄国人和...
Cinderella
如果其他阿拉伯人和他一起进入房间
我们引爆炸药吗?
为什么俄国人在外面等?
他们为什么不走?
他们在等
我们也在等  冷静
嘿  我很冷静
他在房间里  动手
他一个人吗?
我们怎么知道只有他一个人?
打开开关就是  动手吧
我不明白
出什么错了?
该死的东西
什么?妈的! 不能再出错了
等等 等等
怎么还没爆炸?
早该爆炸了
出什么错了?
它又不灵了
你知道什么?
或许爆炸只是延时了...
又他妈的出毛病了!
或许它仍能爆炸
这是浪费时间!
小心那东西 Hans
Hans!
Hans  你要做什么?
Hans  回来!
嘿  嘿!
他要干什么?
Hans  不  不
他还要多长时间?
可能一个小时
我认识你
站住!
进去! 低头!
Ali? Ali? Ali?
你就不能做些有用的东西吗?
闭嘴!你闭嘴!
有谁会说希腊语?
让他闭嘴!
我们杀了个俄国人吗?
这可不是好事情!
你在哪接受训练的?
所有的炸弹
每一个
都他妈的是哑火了
我从来没有受过这方面的训练!
我只受训拆过炸弹
没有受训造过炸弹
妈的
Shin Bet要一个拆弹专家
他们从军队里选了我
一个做玩具的
给我点钱
他们认为我对小机器很在行
但是在慕尼黑事件后
他们问我是不是也能做些炸弹
我说是的
快出来
记者: 这三个人来到海关大厅的一侧...
拿出枪械零件
很快组装成了枪
然后他们向排着长队的乘客投掷了手榴弹...
这些乘客正在等待护照检查
随后这三人又向人群开火
所有这些都在一刹那之间结束
他们向人群毫无针对性的开火
Salameh在伦敦
他会定期的到那和CIA联络人碰头
他的什么?
Salameh为CIA工作
胡说
Salameh保证黑九月...
不会动美国外交人员一根毫毛
作为交换
CIA给了他很多钱
并且不过问这些钱用来干什么
他事先告诉了他们慕尼黑事件吗?
CIA知道慕尼黑事件吗?
CIA甚至都不知道有黑九月这样一个组织...
在慕尼黑事件之前
一名游击队员被射穿了头...
是一颗跳弹击中的
另一名游击队员被自己的手榴弹炸碎
LOUIS: 从那时起
他一直很忙
不是吗?
因为所有那些昂贵的演练
雅典机场的枪击案...
阿姆斯特丹的药房爆炸案...
还有在此之前巴塞罗那的摩萨德特工事件
自从拿破仑进军莫斯科以来 欧洲从未这样热闹过
在这里你非得要这样吗?
Salameh正在伦敦
还是老价钱
从他看病的地方到宾馆我们一直在跟踪他
他来这是治眼病的
你看见过Salameh?
你跟踪了他?
是的
在雨天还带着墨镜
你为什么不开枪射他?
有保镖
是平民
他们有武器?
是的
那么
他们不是平民
是我就会开枪的...
只要你真的给我开枪射某人的机会
这里只有我是真正想要开枪射这些家伙的人
这可能就是为什么我们从不让你去的原因
我们只是跟踪目标
从什么时候开始的?
我是说 现在我们为什么担心这些?
你知道我们现在违反了多少条法律吗?
是时候你不该再为此不安了
这对我们是不利的
包括 附带的 以色列的...
那些没有死刑的法律
你知道你的问题所在吗 habibi?
你迷失了方向
因为我们追杀的那些家伙都衣冠楚楚...
这里是伦敦 不是那些丑陋的阿拉伯村庄
我并没有迷失方向
我一直很清醒 不时地提醒自己...
尽管如此...
我们进行的战斗还是那场古老的战争...
至少在原则上 我仍然是 一个人
...一个依然站在那片古老的沙漠上的人!
我们把战争带到了哥本哈根和金斯敦...
这不像那些反犹分子做的那样，不值得你这样子
除非我们也像反犹分子那样做
我们是不会打败他们的
我们一直都是那么做的
怎么 你认为是巴勒斯坦人制造了流血事件?
你是认为我们是怎么控制那些土地的?
是因为我们很友善吗?
找个人扒了这人的裤子
看看他干不干净
我觉得在我们中间有个双面间谍
你敢因为这件事指责我!
住手!
我儿子死于67年
你这个肮脏的杂种
你可以质问任何事情
我所做的都是为了以色列
不干就退出吧
如果这些事不合你的口味的话
为什么  这并非不合你的口味吗?
不
因为我只在乎犹太人的鲜血
干得好  呃
领导得好
如果那些保镖带了武器
我们就杀了他们
他们带了武器
好  那我们杀了他们!
出租车!
Roger Burke  你这个混蛋!
你在伦敦做什么?
把你的手拿开
让他们来吧
你这王八蛋!
让那些英国佬瞧瞧我们也不好惹
嘿  等等!
这个浑蛋...
你说这个混蛋是谁?
Roger Burke
你说他是谁?
不  你这个白痴  他不是...
放开他 混蛋
这不是他  拜托
他就是Roger Burke
我为我的朋友抱歉 你知道?
他是个好斗的酒鬼混蛋
嘿  来啊
没打中
拜托 冷静点!
嘿  冷静
嘿 来啊!
冷静!
退后 回来!
退后!退后!
滚!
是我 没事了!
没事了  得了
滚!
是我啊  Roger  我是Orrin!
来吧
是我 记得我吗?对不起
没事了
你应该可以躲得开那一拳的
Roger!
这些美国混蛋!
那算什么事?
那是Salameh吗?
是的 当然
那就是Salameh!
[钢琴音乐声]
我想她让你有点不爽了 是吗?
你这老狗
他也有那么点意思
噢  那个美国小子?
我们不也是吗?
你听到那些传言了?
这些都是道听途说的
道听途说的
是吗?
是的
我能?
我马上得睡觉去了
早上要工作
你是做什么工作的?
那种让你喝酒的工作
那我们一定是做同样工作的
我喜欢你的口音
我喜欢你的香水味
香水味可以盖过烟味
是吗?
这太妙了
你看  到此为止吧...
很晚了...
我明天还得早起
那...
那?
那  你很迷人  而且...
你真的要我开口约你吗?
我确实不能
真遗憾
你很吸引人
我知道
一旦你清醒过来...
在房间里觉得孤独...
那么 也许我会在这里
也可能我独自一人躺在我房间的床上
晚安
那些美国醉鬼
你觉得他们是CIA特工吗?
有可能是
就我们所知 Louis就是CIA的
他们是双重间谍
所有间谍都是
也可能Louis是摩萨德的人
也许他不是...
但是他们利用他为我们提供情报
这样摩萨德与我们就没有直接联系
也可能摩萨德把情报提供给了CIA
CIA再将情报提供给Louis...
以色列方面要求我们交出Louis...
因为他们知道我们想让他做...
不要胡思乱想了
你知道
我从来不认为你会干得长久
我认为你也一样
从一开始你似乎就不太愿意干
我生来如此
问我母亲就知道
如果我不发牢骚
那我就做不好我的工作
你有过不情愿的时候吗?
我不喜欢困惑
我认识几个军人，就像你一样
你们会遵照命令做任何可怕的事情...
但是你们不得不一直这样做下去
你认为能逃避自己的恐惧 疑惑
唯一使你害怕的就是停下来不干了
但最终每个人都会被抛弃
现在 我想去喝杯白兰地
想去吗?
不了 我要上楼睡觉了
你一个人喝没问题吗?
只是去喝一杯麻痹一下神经
晚安
哦
小心那里的温柔陷阱
是吗?
你肯定会见到她
可要小心
[电话铃声]
哈罗
这是Storsch先生打来的对方付费电话
你愿意支付话费吗?
去你的 Avner
你吵醒了宝宝
但那没什么...我是说...
你好吗?
我想你
你是在英国还是澳大利亚...
还是北极...
是的 正确
听着 我在想...
当我把这里的事做完了...
我想要到布鲁克林来看你
布鲁克林太沉闷了
这里的教堂比耶路撒冷还要多
听听她的声音
[婴儿声]
你听得到我吗?
嘿 说说话
Daphna 让她说说话
[婴儿声]
爸爸
[抽泣声]嘿
嘿 宝贝
这是爸爸
这是爸爸的声音 宝贝
这就是爸爸的声音
别忘了 好吗?
嘿 我得让她去睡了 她累了
她会梦见你的
记者: 我们按那些恐怖分子的要求  站在远处
我们去哪?
是去机场吗?
我们能和谁说说吗
就说一下...
闭嘴 好吗?
只管上车 好吗?
只告诉我们的家人
只是让他们知道我们没事!
所有人 放松点 好吗?
放松点!冷静
我们会坐着这辆汽车到机场然后飞走 之后
你们就可以回家了...
或者回去参加你们的奥林匹克运动会
[记者声]
[警犬叫声]
[呻吟声]
[呼叫声]
[叫声]
[希伯莱语]
[阿拉伯语]
[喘气声]
[吸气声]
Carl 你这个混蛋
我先看见她的
Carl?
[尖叫声]
她是荷兰人 没有政治背景
干这行完全是为了赚钱
她住在霍恩
现在就在那
情报很可靠
而且你不必付钱
我们这样做你知道是为什么吗
因为你想要我相信你们...
与谋杀我搭档的事无关
我们生活在一个由秘密情报相互交织的世界里
我们的生死就在情报网的相交点上
对此我们必须接受
我们从你的敌人那里为你购买情报
这使他们警觉起来
并非只有你们在找人
你是在告诉我正在被人追杀?
他在告诉你是收手的时候了
赛跑不是最快的会赢 打仗不是最强的会胜利...
只有当他们掌握了时机才会胜利
恶魔会突然降临
谁又会知道什么时候降临?
[法语广播]
那么你真的准备杀了她?
因为这些血腥的行动 我们会遭到报复的
但最终这会奏效的
即使要很多年
我们也要打败他们
我们是犹太人 Avner
我们不会犯错因为敌人在犯错
我们再也不能为我们的体面付出什么了
我不知道我们原来是否体面过
几千年的仇恨带来的痛苦不会使你体面起来
但是我们应该是正义的
正义是美丽的
那才是犹太人
那才是我知道的
那才是我学到的
而现在我正在一点点失去它
失去它  它是...
它是...
它是一切
它是我的灵魂
你应该找个地方休息一下
没人强迫你来做
当我需要你时 我会找到你的
[火车汽笛声]
[广播声]
抱歉 你们是?
你知道我们为什么来找你吗?
让我穿好衣服 好吗?
也许你们想要雇用我
你知道我很在行
不 不要
这样真是浪费我这种才能
你到哪去?
呆在这
装子弹 装子弹
好
[喘气声]
就让她这样
HANS: 7个月里我们已经杀了11个人中的6个
我们杀了一个继任者
一个正在监狱里 另外四个...
包括Ali Hassan Salameh在内
还没有清除掉
我们自己人死了一个
从我们开始行动时 对方就往我们的11个大使馆
寄送了邮件炸弹...
劫持了三架飞机...
在雅典杀了130个乘客，伤了几十人...
还杀了我们驻华盛顿大使馆的武官
这其中的一些是由委内瑞拉人Carlos和Jackal所为...
他们是Zaid Muchassi的继任者...
而Zaid Muchassi是Hussein al-Chir的继任者
黑九月的创始人已经被干掉了
但是新的领导人又在酝酿之中...
在新领导人眼中 黑九月还不够血腥
准备派出六个人 他们正是我们要干掉的...
我们一定得花上将近2百万美元 是吗?
你一直在做菜
需要帮忙吗?
Meir夫人
对议会(以色列议会)说...
全世界都必须明白杀害犹太人...
从现在开始将会是代价昂贵的
但是追杀巴勒斯坦人也不那么经济
如果所有11个人都死了 你会收手吗?
是的
你在撒谎
对他们的继任者又该怎么办?
每一次我们干掉一个
又会出现六个或更多
那时也许应该继续杀了他们
永远不停
还有5个目标活着
那5个人必须干掉
开始时你是讨厌这项任务的 但最终你会忘掉
对我个人而言
我一天天淡忘这种憎恶感
每天我醒来时
我就准备去杀人...
我准备睡觉时
我也不在乎任何感觉
嘿 Hans? 你知道书里有这样的说法 不要喝得烂醉
你为什么不把杯子放下 吃点别的?
我是说 这里的吃的都能养活所有的孟加拉人了
那个荷兰女人不时出现在我的脑海里
你知道，那样的裸露着
我不是不想杀了她
我只是希望你能用衣服盖上她
是的
但是你身不由己
[耳语声] Avner
Avner
我去了Hans那个在古董店上面的房间...
想去看看他怎么样了
因为他喝得...
总之 他出去了
我等了他一夜...
他现在还没有回来
是刀
他们什么也没拿走
[电话铃声]
喂 什么?
那会是很美的
LOUIS: Ali Hassan Salameh
在西班牙的Tarifa海岸
他现在呆在一栋楼内 躲避那些可以预见的危险
造炸弹的人常常被意外炸死
在雅典你朝一个克格勃特工开了枪
很多人都想杀了你 比如Storsch先生
但我为什么要告诉他你的下落?
你开的价钱最高
追杀Salameh是很危险的
但他策划了慕尼黑事件
干掉他
他们才会让你回家
你不这么认为吗?
是的 Louis 我是这么想的
有一天你也会有一个那样的厨房的
虽然很昂贵
但是家人更加珍贵
[庆祝声]
妈的!
这里真像个寻欢作乐的地方
你能告诉我有多少人吗?
那就是他
你能肯定就是他吗  Avner?
你得确定是他
[阿拉伯语尖叫声]
我是Avner Kaufman
我们知道
你想要搭我们的车吗?
上车
请
我是Amos
他是Avi  Shin Bet
我们不应该知道你是谁...
因为我们不是军官
我们只是小罗罗
也没人会告诉我们什么的
我们听说了你做的那些事
我们想说见到您真是我们的荣幸
这对我也是一种荣幸
我觉得你们做的很好...
除了在那个荷兰霍恩船屋里的女人
Steve告诉了我你们杀了她
我们暂停了原计划...
没有按照计划执行 而是去杀了她
别做傻事
不然 就像我说的
你们做的没什么问题
我们只是死了三个人
根据你的搭档...
我强调说 根据你的搭档...
不管怎么说这不是你的错
他对你们赞赏有加
你是他合作者中最好的一个
他说这个法国组织...
Louis是他的名字吗?
他们向恐怖分子出售有关你下落的情报
是他们帮助恐怖分子杀了你的人
我知道Steve是这么认为的 但这不是事实
告诉我们他们是谁
他们不会和你们合作的
这是忠诚的问题
你是个以色列军官
以色列军官应该知道什么是忠诚!
应该知道!
好了
这是北方司令部的Hofi将军
你看起来气色不错
听着 总理为你和你的手下感到骄傲
她希望她能亲口对你说，但是她不能
她从来就没有听说过你 对吗?
很好 她说你为你的人民做了件伟大的事
为以色列
这就够了
不需要奖章或任何别的什么
1973年6月16日
对Avner Kaufman的采访
说吧
告诉我你知道的
我知道的?
是的
你知道些什么?
看在上帝的份上!
告诉我你情报中的那些名字和编号
Avner 告诉我
说吧
我能把你送上军事法庭 或许我会这么做
你做不到
我不为你工作
我不存在
你脸色看起来不太好
我现在心情不太好
你没必要告诉我什么
它已经带走了你很多东西
我现在活着 是吗?
其他的会好起来的
我不是个傻子 Avner
我没说过你是个傻子
在欧洲的人都死了
我的大多数家人
那是个大家庭
[口哨声]
我从没有和你说起过这些
我知道
你知道?
那又怎么样 你有什么好说的吗?
我来到了这里 所以我没有死
当我来到这里
我爬上了耶路撒冷的一座高山...
为小孩祈祷
以前我从来不祈祷
但从那时起我开始祈祷
我似乎感觉到所有的人都在同我一起祈祷
你就是那个我们为之祈祷的人
你所做的
你为我们做的
你为你的女儿所做的
同时也是为我们所做的
每一个倒下的人 每个没有得到这些而牺牲的人
我们必须去争取它 因为不会有人拱手相送
一个犹太人生活的地方
不受其他人控制
我感谢上帝能够听到我的祈祷
你想知道吗 妈妈?
你想要我告诉你我做的这些事吗?
不
不管我们过去付出了多大的代价
不管现在付出了多大的代价
在世界上有那么一块地方
我们在世界上有那么一块地方
最终
这是什么?
果仁蜜饼
产自瑞合夫的?
唯一能吃的是阿拉伯佳夫出的
留着在飞机上吃吧
你太瘦了
我希望你吃了肚子会痛
听着 好吧
去看看你的妻子和孩子
休息几个月
然后再回来工作
不在欧洲
有可能是在拉美
你考虑下吧
休息一下  Avner
然后回来
不
[教堂钟声]
没关系
噢  不  不  不
没关系  没关系
瞧 头发多漂亮
做恶梦了?
是的
上床睡吧
我不知道哪里才是我的归宿
这地方好极了
你收拾得很漂亮
厨房太大了
Sylvie 我要和你父亲通话
是Louis吗?
我要和你父亲通话
让他打给我打电话
212-664-7665
我会等着 他一定要打给我
我会等的
[电话铃声]
我正在被追杀吗?
我的家人呢?
你父亲怎么样?
他还好吗?
你的家人还好吗?
我不知道
我的家人怎么样?
他们好吗?
他们会没事吗?
我给你寄了一包香肠和奶酪
真正的奶酪
在美国你不可能找得到
它没有经过巴氏消毒
吃起来味道不错
我很高兴能听再次听到你的声音
我常常担心你
你相信我吗?
Avner?
你相信我吗 Avner?
你知道我的名字?
我当然知道
现在 听我说
这很重要
从我这里没什么能伤害到你
[挂电话的声音]
[断线声]
你不能进去 先生
这是禁区 先生?
我想阻止他
我不知道这个人是谁
警卫!
如果你是摩萨德的人
你就会知道我是谁
如果你不知道
就说Ephraim Avner
来见过他
要到这间房间来只能预约
闭嘴 听我说
我会毫不犹豫地杀了其他人家的孩子...
如果他伤害我的孩子
明白吗?
我认识你吗 先生?
杀了他的妻子如果他伤害我的妻子
杀了他的父亲如果他伤害我的父亲
我什么也不怕
我会捅到报社去
我会说出每个参加了那次会议的人的名字
如果他不让我的家人安宁我会把所有都抖出来! 知道吗?
[尖叫声]
我爱你
Avner
你的电话
他是个色列来人
你认为我们伤害了你的家人?
我认为人们什么事都做得出来
我想你不够清醒
我犯过谋杀罪吗?
我要你给我提供证据...
证明我们杀的那些人都参与了慕尼黑事件
我不会和那些不存在的人讨论这些事情
你想讨论这些
那就回到现实中来吧
你想要你的女儿在放逐中成长吗?
我想要证据
Hamshari教授和他美丽的妻子和孩子?
他暗示着一起Ben-Gurion暗杀未遂事件
他被Fatah France组织重新征召了
你阻止了他
我们应该想办法把他带回以色列
还有Zwaiter 你的那个不起眼的小作家?
他是1968年El Al 76航班的幕后策划者
他去年八月又策划了另一起爆炸案
这些事情不胜枚举
在证据方面 没有证人看见过这些
如果这些人认罪 那我们应该拘捕他们
就像Eichmann
如果这些家伙活着 就会有更多以色列人死去
不管你心存什么疑惑 Avner 你知道这是事实
你做得很好 但是你却不开心
我杀了7个人
Salameh不在其中
我们会抓到他的 当然
你以为你们是唯一的行动小组?
这是个大的行动 你们仅仅是其中一部分
这样减轻了你的罪恶感吗?
我们到底做了什么?
我们杀的每一个人 都会有更凶残的人来替代
人的指甲剪掉了还会重新长出的
恐怖分子也是如此
我们杀人只是为了让恐怖分子头目更替...
或是更替巴勒斯坦人的头目?
你告诉我我们到底做了什么
你们为了国家而杀他们...
你现在却选择放弃
这个国家是你父母参与建设的 是生你养你的地方
你是因为慕尼黑事件 为了将来 为了和平而杀他们
不管你怎么想 这么做没有和平的结局
你知道这是事实
这是我知道的
你父亲病了
你母亲孤苦伶仃
你是个土生土长的以色列人
你的妻子和女儿也是土生土长的以色列人
我过来说的就是...
回家吧
到我家来吃晚餐吧
来吧
你是个犹太人
你是个异乡人
有这种做法 我是说...
邀请你来吃个晚餐 告别
吃个晚餐 告别吧
Ephraim
不
谢谢观赏
Livingston@CHD